Repository: xry111/lfs-book-i18n
Catalog: */prologue/bookinfo.po
Languages: zh_cn

source: Version &version;
zh_cn: 版本 &version;-中文翻译版

source: Published &releasedate;
zh_cn: 发布于 &releasedate;

source: Created by Gerard
zh_cn: 由 Gerard

source: Beekmans
zh_cn: Beekmans 原著

source: Managing Editor: Bruce
zh_cn: 总编辑：Bruce

source: Editor: Douglas R.
zh_cn: 编辑：Douglas R.

source: Editor: DJ
zh_cn: 编辑：DJ

source: Copyright &copy; &copyrightdate;, Gerard Beekmans
zh_cn: 版权所有 &copy; &copyrightdate;, Gerard Beekmans

source: All rights reserved.
zh_cn: 保留所有权利。

source: This book is licensed under a <xref linkend="CC"/>.
zh_cn: 本书依照 <xref linkend="CC"/> 许可证发布。

source: Computer instructions may be extracted from the book under the <xref linkend="MIT"/>.
zh_cn: 从本书中提取的计算机命令依照 <xref linkend="MIT"/> 许可证发布。

source: <trademark class='registered'>Linux</trademark> is a registered trademark of Linus Torvalds.
zh_cn: <trademark class='registered'>Linux</trademark> 是Linus Torvalds 的注册商标。

source: <trademark class='registered'>LoongArch</trademark> is a registered trademark of Loongson Technology Co., Ltd.
zh_cn: <trademark class='registered'>LoongArch</trademark> 是龙芯中科技术股份公司的注册商标。
